1~1~Qual è l'animale terrestre più veloce al mondo?
1~2~Come si chiama il verso dell'elefante?
1~3~Quanti stomaci hanno le mucche (in numeri)? 
1~4~Quale insetto può sollevare fino a 500 volte il proprio peso?
1~5~Quante vite hanno i gatti (in numeri)?
2~1~Qual è il nome del celebre pagliaccio nel romanzo "It"?
2~2~Come viene chiamato il libro quello di Lovecraft dai hai capito?
2~3~Come si chiama la più piccola delle sorelle protagoniste in "Piccole Donne"?
2~4~Nel romanzo "Don Chisciotte della Mancia" di Miguel Cervantes, cosa sono in realtà quelli che Don Chisciotte vede come dei giganti?
2~5~Domanda filler 2-5?
